注意！
接下来我就托洛斯特区收复战进行一下说明
先介绍一下他吧
他是隶属于训练兵团的艾连·叶卡
他是我们秘密研究的巨人化活体实验的成功者
巨人化后的他将举起前门附近的那块巨石
并搬至被破坏的门前 堵住洞口
诸位的任务就是在他搬运石头的这段时间
保护他不被其他巨人攻击
这个作战成功之时
人类将首次成功从巨人手中夺回领土
或许这跟人类被夺走之物相比
过于渺小 不值一提
但是 这一小步对我们人类而言
将成为一次伟大的进击！
艾连 你不认得我了吗
我是三笠
是你的…
家人
快躲开 阿卡曼
那家伙怎么回事
他和脑子不好使的普通巨人根本就没什么区别啊
作战目标变更
在回收叶卡前 保护他不受巨人攻击
对人类来说 他是宝贵的可能性
不是可以随便就放弃的东西
这里是…
原来是在家啊
让！
他为什么不用立体机动装置啊
难道是…出现故障了吗
总会有办法的
三笠
作战怎样了
失败了
不能丢下艾连 所以大家都在战斗
但是这样下去…
巨人越来越多 我们只会全军覆没
头部下方后颈部…
长1米 宽10厘米！
艾连 回答我
只要跨出城墙一步 外面就是炼狱般的世界
但是为什么 艾连想要去外面的世界呢
这还用问吗？
那是因为我出生于这个世界啊
艾连
Seid ihr das Essen?
你们是食物吗？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我们是猎人！
踏まれた花の 名前も知らずに
肆意践踏着未名之花
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
坠地雏鸟渴求着风之救赎
祈ったところで 何も変わらない
一次次祈祷只换来永恒的绝望
《不本意な現状》を変えるのは 闘う覚悟だ！
唯有战斗的觉悟才能改变现状！
屍踏み越えて 進む意思を 嗤う豚よ
跨越尸骸毅然前行 隐忍猪猡们的耻笑
家畜の安寧 虚偽の繁栄
安于现状的家畜 极度虚伪的繁荣
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的饿狼必须重获自由！
囚われた屈辱は 反撃の嚆だ
囚破之耻将化为反击的嚆矢
城壁のその彼方 獲物を屠る《狩人》
仇敌徘徊在城墙彼方 是那群杀伐屠戮的猎人
迸る《殺意》に その身を灼きながら
忍受着难以自制的强烈杀意
黄昏に緋を穿つ 紅蓮の弓矢
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏
原始的欲望
可恶 我怎么能拖大家后腿
这办法行得通吗…
队长 只能到此为止了
已经只剩我们俩了
先退到巨石附近
情况如何
有5只巨人穿过门过来了
鬼才会一直傻等到巨人走掉
让！
果然是机动装置…
怎么了
可恶
怎么回事
开什么玩笑 偏在这个时候…
让 冷静下来
马可
你在干什么
真是的 别给我们添麻烦啊
可恶 为什么扳机这么硬啊
让！
痛…
你搞什么
你才是吧 快点走
你们太乱来了
乱来的是你
感觉不会活了
快看那边…
艾连…
三笠
阿尔敏
艾连他赢了
如今他正在努力完成他的使命
之后只要把艾连护送到门那里
我们就赢了！
死守艾连
就算拼上我们的性命
也要护送艾连到门那里
绝对不能让巨人接近他！
不能让巨人们来捣乱
我们去掩护艾连
你们俩去艾连身边
这是命令！
明白了吗
遵命！
米塔比小队…
你们干什么！
巨人们完全不理我们
我们只能一直接近直到吸引到它们的注意
给我转过来 混蛋
再不转过来我就把刀插进你的菊花 把你干掉！
过来了
有两只上钩了
快跑 往建筑物那边跑
怎么能这样 下到地面简直就是自杀啊
在既没马周围也没建筑物的情况下根本无法战斗
不 如今…
只能那么做了
跟上米塔比小队！
阿尔敏 我们也上吧
这边 快来这边
身体好像快被压散架了一样…
三笠 阿尔敏？
你们在干什么
在那种地方乱跑的话
会被巨人吃掉的…
喂 快来追我啊 你这个傻大个
来这边
喂
啊 米塔比！
为什么艾连想要去外面的世界呢
我们所有人出生时…
都是自由的
这跟阻碍我们的家伙有多强大无关
火焰之水也好 冰之大地也罢 什么都行
能看到那些的人
是这个世上最自由的人！
战斗！
为了自由 生命在所不惜！
无论世界有多可怕 都无所谓！
不管世界有多残酷 都没关系！
战斗！ 战斗！
前面还有巨人…
这里交给我
给我滚开！
上啊 艾连！
战斗啊！
大家的牺牲…总算有价值了呢
人类在今天首次战胜了巨人
确认黄色烟雾弹
作战应该成功了
马上派出增援 救出精英小队
▇
目前可以公开的情报
剩下的巨人要来了
快登上城墙
我们救出艾连之后就离开
阿尔敏 艾连怎么样了
身体超乎想像的烫
我们必须赶快登上城墙…
部分身体已经和巨人融合在一起了
拉也拉不出来
只能直接砍断了
请你等等
艾连 阿尔敏
三笠？
那是…
自由…之翼
喂 小鬼们
这是什么情况啊
之后
在紧急赶到的调查兵团与驻扎兵团工兵部的英勇表现下
罗塞之墙再次阻挡了巨人的入侵
托洛斯特区内的巨人扫荡作战耗费了整整一天时间
期间 城墙固定炮的炮声不绝于耳
聚集在城墙一侧的巨人几乎被榴弹消灭
残留的巨人也被调查兵团一一歼灭
期间还捕获了4米级与7米级巨人各一只
但是…
死者 失踪者207人 伤者897人
尽管这是人类首次阻止了巨人的进攻
与这份喜悦相比
牺牲的人数实在太多了
喂…
你是…马可吗
训练兵 你知道他的名字吗
我还想怎么一直没见到他…
但是 他绝不会…
不可能
马可 发生了什么
有谁…有谁知道他是怎么死的吗
他叫什么名字 知道的话快回答
你知道吗 训练兵
从漏洞被堵住 已经过了两天
但是尸体回收还没完成
这样下去有可能会引起传染病
我们必须防止二次灾害的发生
现在没时间让你去感叹同伴的死
明白吗
隶属第104期训练兵团
19小队队长 马可·波特
马可吗 幸好你知道他的名字
继续做事吧
这是什么啊
是巨人的呕吐物
因为它们没有消化器官
据说它们吃人之后一旦饱了就会像这样吐出来
怎么这样…
可恶 这样根本分不清谁是谁了啊
对不起
对不起…
道歉也无济于事 赶紧让他们入土为安吧
你有什么想问吗
调查兵团执行部队首席…
艾尔文团长 和…
里维士官长
请问…
这里是…
哪里
如你所见 这里是地牢
你现在被宪兵团所管制
直到刚才我们才被允许与你接触
那支钥匙是…
嗯 是你的东西 待会还给你
在你的老家 希干希纳区叶卡医生家的地下室
那里有巨人的秘密 没错吧
是的 应该是
这是父亲跟我说的
你是丧失记忆 而父亲是行踪不明…
未免也太巧合了
里维
他没有说谎的理由 我们不是已经讨论出结果了吗
虽然还有很多事没弄清楚
但现在该做的…是听听你的想法
我的想法…吗
为了调查你的老家
就必须夺回希干希纳区和玛利亚之墙
要以最快速度将毁坏的大门堵住
就必须使用非常规手段——你的「巨人之力」
左右我们命运的终究还是巨人
「超大型巨人」与「铠之巨人」的原理也应该和你一样
你的想法是一把「钥匙」
将人类从绝望中拯救出来的「钥匙」
我…
全部赶走…
从这世界上 一只不留
喂 快点回答 慢吞吞的家伙
你到底想怎么做
加入调查兵团 反正就是想痛宰那群巨人
噢 还不错
艾尔文 这家伙由我来负责
麻烦你跟高层这么说…
这并不代表我相信这家伙
他要是背叛或者发狂 我会马上杀了他
高层应该也不会有意见
除了我没更合适的人选了
我就认同你吧 让你加入调查兵团
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 后期:EinAlive MKV:Holy
その夢は こころの居場所
那个梦境是心灵的栖息地
生命より 壊れやすきもの
它比生命更为脆弱
何度でも 捨てては見つけ
在发现与遗弃的无限轮回中
安らかに さぁ眠れ
来吧 安祥地入睡吧
脈打つ衝動に 願いは犯され
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀
忘れてしまうほど また想い出すよ
即便强烈的冲动几乎占据一切 记忆必将再次唤醒
この 美しき残酷な世界では
在这个美丽而残酷的世界里
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人们不断质问上天 为何如此生不如死
嗚呼ボクたちは この強さ 弱さで
啊 软弱而坚强的我们
何を護るのだろう もう理性など 無いならば
癫狂而绝望的我们 到底能守护什么
特别军法会议
关在地牢中的艾连
被带入了各军团首席聚集一堂的审议所
在那里 他将面临生死审判
依旧无法对视